المعلم: لإخراج المزيد من المعلومات
المفيدة حول عنصر مشروع واحد ، دعنا ننتقل
إلى فئة ProjectItem ، لأن هذا هو
المكان الذي نعرض فيه هذا.
وهناك ، عندما أقوم بتعيين محتوى علامة h3 ، وهو
عدد الأشخاص ، يمكننا تغيير هذا
، لنقل ، إلى عدد الأشخاص الذين نخرجهم
هنا بالإضافة إلى "المعينين. حتى نقول على الأقل ، إذا قدمت هذا ، "تم تعيين 5. لكن "تعيين 5" ليست صياغة جيدة حقًا ، أليس كذلك؟
بالطبع يمكننا أن نقول خمسة ، أو أيا
كان الرقم ، "الأشخاص المعينون. لذلك إذا قلنا "الأشخاص المعينون" هنا ، فهذا أفضل ...
عذرًا ، الاختبار.
هل هذا ممكن؟
لأن هذا يقول الآن "تم تعيين 5 أشخاص. حسنًا ، هذا أفضل ، لكنه لا يزال غير مثالي.
ماذا لو كان لدينا مشروع مع شخص واحد فقط؟
لا يزال يقول "الأشخاص"
، وهذا لا معنى له كثيرًا.
الآن ، يمكن أن يساعدنا جامع هناك.
لذا فبدلاً من أن أقول "أشخاص" أو "شخص" هنا
، أقول فقط "زائد" مخصص. لكن في الواقع لا أريد فقط
إخراج عدد الأشخاص هنا ، بل أريد
استخدام أداة جامع بدلاً من ذلك
، والتي تعطينا مصطلحًا مناسبًا.
إذن ، النص الصحيح أساسًا.
لذا هنا سأضيف جامعًا.
ليس أمرًا لا بد منه ، ولكن الاتفاقية التي تراها غالبًا هي إضافة أدوات
تحديد وأدوات تحديد أسفل الحقول العليا مباشرةً.
لذلك سأضيفها هنا ، أسفل الحقول
الخاصة بي فوق المُنشئ.
الآن سأسميها "أشخاص. الاسم متروك لك تمامًا.
سأسميها "أشخاص" هنا.
والحاصل هو في الأساس مثل الوظيفة.
لذلك عليك إضافة
الأقواس هنا ثم الأقواس المتعرجة.
الآن هناك ، كما ترى ، يجب عليك إرجاع قيمة.
وهنا أريد إرجاع قيمة تكون في الأساس بعض
النصوص بناءً على عدد الأشخاص
الموجودين في مشروعي هنا.
لذا سنتحقق هنا مما إذا كان هذا. مشروع. الناس يساوي
واحد.
في هذه الحالة سأعيد "شخص واحد" كنص هنا ، وإلا أعرف أنه
أكثر من واحد أو صفر ، وفي كلتا الحالتين
سأقول "الأشخاص" بصيغة الجمع.
سأعيد نموذجًا حرفيًا في الواقع ، ببساطة لأنه
من الأسهل كتابة نص
بمحتوى محقون بقالب حرفي.
وهناك سأقول هذا. مشروع. الناس "الأشخاص. والآن هذا هو النص الذي سأعيده في هذا السيناريو.
الآن علينا فقط استخدام هذه الأداة للحصول
تلقائيًا على المصطلحات الصحيحة ، النص الصحيح.
لذا في الأسفل ، بدلاً
من الوصول إلى هذا. مشروع. الناس سأقول فقط
، هذا. الأشخاص. مُكَلَّف.
وأنا أصل إلى هذا كخاصية عادية
، لذا فنحن لا نسميها كدالة ذات أقواس ، وبدلاً من ذلك نصل
إلى هذا على النحو التالي.
ولكن هذا سيؤدي إلى تشغيل هذا الطالب لأنه يحمل
نفس الاسم.
لذلك سيؤدي هذا إلى تشغيل هذا الحاصل
، وتشغيل منطقنا هناك ثم إعادة النص المناسب.
حتى الآن إذا حاولنا هذا مرة أخرى.
اختبارات.
هل هذا ممكن؟
وقمت بتعيين خمسة ، نرى "تعيين 5 أشخاص. هل هذا حقا يعمل؟
بالتأكيد؟
وأضيف واحدة هنا.
نرى "تم تعيين شخص واحد. الآن هذا يعمل بالطريقة التي أريدها أن تعمل.
الآن هذا بالفعل ينتج هذا بشكل صحيح ويظهر حالة استخدام
لطيفة لجالب.
حيث يساعدنا هذا
في تحويل البيانات عند استرجاعها.